Para crear un nuevo proyecto, debes de hacer lo siguiente:

cvs export -DNOW esp8266/plantillas/project_template

Despues, copiar la carpeta project template dentro del arbol de cvs de proyectos.
Renombrar la carpeta 
añadir al repositorio cvs todos el arbol de directorio del proyecto

Esto se hace con estos dos comandos.

find . -type d \! -name CVS -exec cvs add '{}' \;
find . \( -type d -name CVS -prune \) -o \( -type f -exec cvs add '{}' \; \)

Para borrar el proyecto...

for dir in $(find -type d ! -name CVS); do for file in $(find $dir -maxdepth 1 -type f); do rm $file; cvs delete $file; done; done

Para compilar el proyecto... make -e DEFINES+=-DTERMOSTATO


